README

Описание

Этот скрипт предназначен для создания структуры папок и организации файлов на основе определенного имени указано в указанного в корневой папке. Скрипт перебирает подпапки в корневом каталоге, идентифицирует папки, содержащие подчеркивания ('_') в названиях, извлекает соответствующие части названия папки и организует файлы в структурированную иерархию на основе этих частей.

Использование

Убедитесь, что у вас установлен Python на вашей системе.
Клонируйте или загрузите скрипт на ваш компьютер.
Измените переменную root_folder в скрипте, чтобы указать каталог, содержащий папки, которые вы хотите организовать.
Запустите скрипт.

Функциональность
Скрипт перебирает каждую подпапку в указанной корневой папке.
Если имя подпапки содержит подчеркивание ('_'), он разбивает имя на части на основе подчеркиваний.
Затем он создает структуру папок на основе этих частей, исключая первую часть (которая обычно указывает на название набора данных или категории).
Файлы внутри исходной подпапки копируются в новую целевую папку в структурированной иерархии.
По завершении работы скрипт выводит сообщение для каждой созданной структуры папок.
Пример

Предположим, у вас есть корневая папка с названием D:/Datasets(59-113)/resize_iNaturalist/resized_train_mini, содержащая подпапки с названиями вроде категория1_подкатегория2_подподкатегория3. Этот скрипт организует файлы в каждой подпапке в структурированную иерархию, подобную следующей:

Copy code
resized_train_mini
│
├── категория1
│   ├── подкатегория2
│       ├── подподкатегория3
│           ├── файл1.jpg
│           ├── файл2.jpg
│           └── ...
│
├── категория2
│   ├── подкатегория2
│       ├── подподкатегория3
│           ├── файл1.jpg
│           ├── файл2.jpg
│           └── ...
│
└── ...

